/**
 * GOGO支付 - 更好的个人支付解决方案
 * 免费注册使用、个人免签约、无手续费、实时回调
 * https://www.gogozhifu.com
 * WX: gump994
 * QQ: 653107385
 */

 苹果CMSV10接入GOGO支付实现个人支付宝、微信收款实时回调 - 使用说明

 使用步骤：
 1.把template文件夹下的default-pc（移动端模板default-wap）改成你自己使用的模板目录名（如果你使用的是默认模板，可跳过这步）。
 2.把所有文件拷贝到你的苹果CMS项目根目录下 （可以事先备份一下自己的html/user/pay.html文件，会覆盖。）
 3.登录后台 - 系统 - 在线支付配置，找到GOGO支付配置（没有GOGO支付商户帐号的直接跳转官网免费注册一个即可）
 4.填入APPID和APPSecret，设置支付方式（1：微信；2：支付宝；多个用逗号分隔，例如：1,2）
 5.大功告成！去支付试试吧！

 其他说明：
 1.GOGO支付开通后要上传一下自己的个人收款码
 2.GOGO支付支持自行挂机监听收款和云端免挂机两种模式，具体的内容参考官网文档或联系客服。
